Repository: wildcardcorp/bika.lims
Catalog: bika/lims/locales/*/LC_MESSAGES/bika.po
Languages: zh_cn

source: ${items} are missing Preserver or Date Preserved
zh_cn: ${items} 遗失保存着或者保存日期

source: ${items} are waiting for preservation.
zh_cn: ${items} 等待保留.

source: ${items} are waiting to be received.
zh_cn: ${items} 等待接收.

source: ${items} invalidated.
zh_cn: ${items} 无效的

source: ${items} were successfully created.
zh_cn: ${items} 已成功建立

source: ${items}: partitions are waiting to be received.
zh_cn: ${items}: 部分等待接收.

source: ${item} is missing Preserver or Preservation Date
zh_cn: ${item} 遗失保存着或者保存日期

source: ${item} is waiting for preservation.
zh_cn: ${item} 等待保留.

source: ${item} is waiting to be received.
zh_cn: ${item} 等待接收.

source: ${item} was successfully created.
zh_cn: ${item} 已成功建立

source: ${item}: ${part} is waiting to be received.
zh_cn: ${item}: ${part} 等待接收.

source: % Error
zh_cn: %误差

source: % Performed
zh_cn: % 已做

source: % Published
zh_cn: % 已发表

source: %s has no '%s' column.
zh_cn: %s 没有 '%s' 列.

source: 'Classic' indicates importing analysis requests per sample and analysis service selection. With 'Profiles', analysis profile keywords are used to select multiple analysis services together
zh_cn: '典型的'表示按样品和分析服务板块导入的分析请求. 在多选分析服务时, 在'配置'中分析配置关键词

source: (Blank)
zh_cn: (空白)

source: (Control)
zh_cn: (对照)

source: (Duplicate)
zh_cn: (重复样)

source: (Hazardous)
zh_cn: (有害废弃物)

source: (Required)
zh_cn: (要求的)

source: 16x16 pixel icon used for the this priority in listings.
zh_cn: 16x16像素的图标用于表示该列表的优先级

source: 32x32 pixel icon used for the this priority in object views.
zh_cn: 32x32像素的图标用于表示对象视图的优先级

source: < Min
zh_cn: < 小于

source: <p>${service} requires the following services to be selected:</p><br/><p>${deps}</p><br/><p>Do you want to apply these selections now?</p>
zh_cn: <p>${service} 需要选择下面的服务:</p><br/><p>${deps}</p><br/><p>你想现在应用这些选择吗？</p>

source: > Max
zh_cn: > 大于

source: AR ${ar_number}
zh_cn: 分析请求 ${ar_number}

source: AR Attachment Option
zh_cn: 分析请求附件选项

source: AR ID Padding
zh_cn: 分析请求编号长度

source: AR Import
zh_cn: 导入分析请求

source: AR Import options
zh_cn: 分析请求导入选项

source: AR Templates
zh_cn: 分析请求模板

source: AR for retested results
zh_cn: 供复检結果的分析请求

source: Account Name
zh_cn: 帐户名

source: Account Number
zh_cn: 帐号

source: Account Type
zh_cn: 帐户类型

source: Accreditation
zh_cn: 认证

source: Accreditation Body Abbreviation
zh_cn: 认证方缩写

source: Accreditation Body URL
zh_cn: 认证方网址链接

source: Accreditation Logo
zh_cn: 认证标志

source: Accreditation Reference
zh_cn: 认证编码

source: Accreditation page header
zh_cn: 认证页面标题

source: Accredited
zh_cn: 已认证

source: Action
zh_cn: 动作

source: Actions performed by users (or specific user) between a period of time
zh_cn: 在指定时间内用户(或特定用户)所执行的动作

source: Active
zh_cn: 活跃的

source: Ad-Hoc
zh_cn: 无线网络点对点传输模式

source: Add
zh_cn: 添加

source: Add Analyses
zh_cn: 添加分析

source: Add Blank Reference
zh_cn: 添加空白参考

source: Add Control Reference
zh_cn: 添加对照参考

source: Add Duplicate
zh_cn: 添加重复样

source: Add Profile
zh_cn: 添加配置

source: Add Remark
zh_cn: 加入备注

source: Add Template
zh_cn: 添加模板

source: Add a remarks field to all analyses
zh_cn: 添加备注字段到所有分析

source: Add new
zh_cn: 新增/添加新

source: Additional remarks:
zh_cn: 附加备注

source: Address
zh_cn: 地址

source: Adds a two-digit year after the ID prefix
zh_cn: 在ID前缀后面添加2位年

source: Administrative Reports
zh_cn: 管理员报告

source: After ${end_date}
zh_cn: ${end_date} 之后

source: Agency
zh_cn: 代理机构

source: All
zh_cn: 所有的

source: All Accredited analysis services are listed here.
zh_cn: 所有已认证的分析服务均列于此.

source: All analyses assigned
zh_cn: 所有已分派分析

source: All analyses of type
zh_cn: 所有分析类型

source: All reference samples in the system are displayed here.
zh_cn: 在此屏蔽系统中所有参考样品.

source: Allow Lab Clerks to create and edit clients
zh_cn: 允许实验室职员创建和编辑客户

source: Allow Manual Detection Limit input
zh_cn: 允许手动检测输入限制

source: Allow access to worksheets only to assigned analysts
zh_cn: 允许只为分配分析而访问工作表

source: Allow instrument entry of results
zh_cn: 允许仪器输入结果

source: Allow manual entry of results
zh_cn: 允许手动输入结果

source: Allow manual uncertainty value input
zh_cn: 允许手动输入不确定的结果

source: Allow the analyst to manually replace the default Detection Limits (LDL and UDL) on results entry views
zh_cn: 允许分析师手动替换结果输入视图的默认检测限制(LDL和UDL)

source: Allow the analyst to manually replace the default uncertainty value.
zh_cn: 允许分析师手动替换默认的不确定值。

source: Alternative Calculation
zh_cn: 替代计算方法

source: Always expand the selected categories in client views
zh_cn: 始终扩展客户端视图中选定的类别

source: Amount
zh_cn: 数量

source: An item's type (e.g. Event)
zh_cn: 一个项目的类型（如：事件）

source: An item's workflow state (e.g.published)
zh_cn: 一个项目的工作量状态(如：已出版)

source: Analyses
zh_cn: 分析

source: Analyses in error shoulder range
zh_cn: 在误差范围内的分析

source: Analyses out of range
zh_cn: 范围外分析

source: Analyses per analysis service
zh_cn: 分析 - 按分析服务

source: Analyses per sample type
zh_cn: 类型分析 - 按样品

source: Analyses per service
zh_cn: 分析 - 按服务

source: Analyses performed and published as % of total
zh_cn: 执行分析并按照占总的%形式发表

source: Analyses performed as % of total
zh_cn: 已执行分析占总的%

source: Analyses related reports
zh_cn: 分析相关的报告

source: Analyses repeated
zh_cn: 重复的分析

source: Analyses results out of specified range
zh_cn: 分析结果在指定范围外

source: Analyses retested
zh_cn: 已重新分析

source: Analyses summary per department
zh_cn: 分析汇总-按部门

source: Analyses which have been retested
zh_cn: 已重新测试的分析

source: Analysis
zh_cn: 分析

source: Analysis Attachment Option
zh_cn: 分析附件选项

source: Analysis Categories
zh_cn: 多个分析类别

source: Analysis Category
zh_cn: 单个分析类别

source: Analysis Keyword
zh_cn: 分析关键词

source: Analysis Profile
zh_cn: 分析单个数据图表

source: Analysis Profiles
zh_cn: 分析多个数据图表

source: Analysis Request
zh_cn: 分析请求

source: Analysis Request ID
zh_cn: 分析请求编号

source: Analysis Request Imports
zh_cn: 导入分析请求

source: Analysis Request Priorities
zh_cn: 分析请求优先级

source: Analysis Request Specifications
zh_cn: 分析请求规格

source: Analysis Requests
zh_cn: 分析请求

source: Analysis Service
zh_cn: 单个分析服务

source: Analysis Services
zh_cn: 多个分析服务

source: Analysis Specification
zh_cn: 分析单个规格

source: Analysis Specifications
zh_cn: 分析多个规格

source: Analysis State
zh_cn: 分析状态

source: Analysis Type
zh_cn: 分析类型

source: Analysis category
zh_cn: 分析类别

source: Analysis request ${AR} was successfully created.
zh_cn: 分析请求 ${AR} 已成功创建.

source: Analysis requests ${ARs} were successfully created.
zh_cn: 分析请求 ${ARs} 已成功创建.

source: Analysis requests and analyses
zh_cn: 分析请求与分析

source: Analysis requests and analyses per client
zh_cn: 分析请求与分析 - 按客户

source: Analysis requests not invoiced
zh_cn: 未结算的分析请求

source: Analysis result within error range
zh_cn: 误差范围内的分析结果

source: Analysis results
zh_cn: 分析结果

source: Analysis results for ${subject_parts}
zh_cn: ${subject_parts}的分析结果

source: Analysis results for per sample point and analysis service
zh_cn: 每个采样点和分析服务的分析结果

source: Analysis results out of lab or client specified range Note that this may take several minutes
zh_cn: 分析结果超出实验室或客户指定范围 - 注意这可能需要花费几分钟

source: Analysis service
zh_cn: 分析服务

source: Analysis specifications reset to lab defaults.
zh_cn: 重置分析规格至实验室默认值

source: Analysis specifications which are edited directly on the Analysis Request.
zh_cn: 分析请求直接编辑的分析规格

source: Analysis turnaround time
zh_cn: 分析周转时间

source: Analysis turnaround time over time
zh_cn: 分析周转时间超时

source: Analysis turnaround times
zh_cn: 分析周转时间

source: Analysis turnaround times over time
zh_cn: 分析周转时间超时

source: AnalysisProfile Request
zh_cn: 分析数据图表文件请求

source: Analyst
zh_cn: 分析员

source: Analyst must be specified.
zh_cn: 必须制定分析员

source: Any
zh_cn: 任何

source: Applied
zh_cn: 已应用

source: Apply
zh_cn: 应用

source: Apply template
zh_cn: 应用模板

source: Apply wide
zh_cn: 应用广泛

source: Approved by
zh_cn: 已被通过

source: Asset Number
zh_cn: 资产编号

source: Assigned
zh_cn: 已分派

source: Assigned to worksheet
zh_cn: 已分派到工作表

source: Assigned to: ${worksheet_id}
zh_cn: 分派到: ${worksheet_id}

source: Attach to
zh_cn: 附加于

source: Attachment
zh_cn: 附件

source: Attachment Keys
zh_cn: 附件关键词

source: Attachment Option
zh_cn: 附件选项

source: Attachment Type
zh_cn: 单一附件类型

source: Attachment Types
zh_cn: 多个附件类型

source: Attachment not permitted
zh_cn: 不允许添加附件

source: Attachment required
zh_cn: 要求添加附件

source: Attachment type
zh_cn: 附件类型

source: Attachments
zh_cn: 多个附件

source: Autofill
zh_cn: 自动填充

source: Autoimport
zh_cn: 自动导入

source: Automatic log-off
zh_cn: 自动注销

source: Automatic sticker printing
zh_cn: 自动不干胶印刷

source: Available templates
zh_cn: 可用模板

source: Average TAT
zh_cn: 平均周转时间

source: Average early
zh_cn: 平均较早

source: Average late
zh_cn: 平均较晚

source: Badly formed state: ${errmsg}
zh_cn: 形成严重的状态: ${errmsg}

source: Bank branch
zh_cn: 银行支行

source: Bank name
zh_cn: 银行名

source: Basis
zh_cn: 依据/基本

source: Batch
zh_cn: 批

source: Batch ID
zh_cn: 批ID

source: Batch Labels
zh_cn: 批标签

source: Batches
zh_cn: 多批

source: Bearing
zh_cn: 持有

source: Before ${start_date}
zh_cn: ${start_date} 之前

source: Big Icon
zh_cn: 大图标

source: Bika LIMS Configuration
zh_cn: Bika LIMS配置

source: Billing address
zh_cn: 账单地址

source: Blank
zh_cn: 空白

source: Blank QC analyses
zh_cn: 空白QC分析

source: Brand
zh_cn: 品牌

source: Bulk discount applies
zh_cn: 已使用大宗折扣

source: Bulk price (excluding VAT)
zh_cn: 批发价(不含增值税)

source: Business Phone
zh_cn: 办公电话

source: By
zh_cn: 由

source: CC Contact ID
zh_cn: 抄送联络人ID

source: CC Contacts
zh_cn: 抄送多个联络人

source: CC Email - Invoice
zh_cn: 抄送邮件 - 发票

source: CC Email - Report
zh_cn: 抄送邮件 - 报告

source: CC Emails
zh_cn: 抄送多个邮件

source: CCContact
zh_cn: 抄送单一联络人

source: Calculate Precision from Uncertainties
zh_cn: 从不确定性进行精密计算

source: Calculation
zh_cn: 计算

source: Calculation Formula
zh_cn: 计算公式

source: Calculation Interim Fields
zh_cn: 临时场地计算

source: Calculation: ${calc_name}
zh_cn: 计算: ${calc_name}

source: Calculation: None
zh_cn: 计算: 没有

source: Calculations
zh_cn: 多个计算

source: Calibration
zh_cn: 校准

source: Calibration Certificates
zh_cn: 校准证书

source: Calibration report date
zh_cn: 校准报告日期

source: Calibrator
zh_cn: 校准器

source: Can be reported as dry matter
zh_cn: 可以报告为干燥的物质

source: Cancelled
zh_cn: 已取消

source: Cannot activate calculation, because the following service dependencies are inactive: ${inactive_services}
zh_cn: 无法激活计算，因为以下的服务依赖关系是无效的:${inactive_services}

source: Cannot deactivate calculation, because it is in use by the following services: ${calc_services}
zh_cn: 不能停用的计算，因它現正被以下服务使用中: ${calc_services}

source: Cannot verify: Submitted by current user
zh_cn: 无法验证：由当前用户提交

source: Capacity
zh_cn: 容量

source: Captured
zh_cn: 已捕获

source: Cardinal
zh_cn: 主要的/基本的

source: Catalogue Number
zh_cn: 类别号码

source: Categorise analysis services
zh_cn: 归类分析服务

source: Category
zh_cn: 类别

source: Category cannot be deactivated because it contains Analysis Services
zh_cn: 类别

source: Cert. Num
zh_cn: 证书号码

source: Certificate Code
zh_cn: 证书编码

source: Check if the method has been accredited
zh_cn: 检查该方法是否已被认可

source: Check this box if the analysis service is included in the laboratory's schedule of accredited analyses
zh_cn: 如果该分析服务已包含在实验室认证分析计划中, 选中这个勾选框

source: Check this box if the samples taken at this point are 'composite' and put together from more than one sub sample, e.g. several surface samples from a dam mixed together to be a representative sample for the dam. The default, unchecked, indicates 'grab' samples
zh_cn: 如果此点的样品是混合物, 即由多个样品混合而成的,则选中这个勾选框, 比如将大坝表面的几个样品混合在一起作为该大坝的样品. 默认没有勾选, 表示直接采取的样品

source: Check this box if this container is already preserved.Setting this will short-circuit the preservation workflow for sample partitions stored in this container.
zh_cn: 如果这个容器已经保留则选中这个勾选框. 选中这个勾选框将不会进一步选择是否保留该容器中的各个样品.

source: Check this box if this is the default priority
zh_cn: 如果这是默认优先级，则勾选此框

source: Check this box if your laboratory is accredited
zh_cn: 如果实验室已认证则选中这个勾选框

source: Check this box to ensure a separate sample container is used for this analysis service
zh_cn: 勾选本框以确认本次分析服务已使用单独的样品容器

source: Check this if you want to use a separate ID server. Prefixes are configurable separately in each Bika site
zh_cn: 如果你想使用单独的ID服务器则选中此处. 在每个Bika站点中样品前缀可以单独配置

source: Choose default AR specification values
zh_cn: 选择默认AR的规范值

source: Choose the default specifications used for all AR views to display alerts and notifications. These will also be applied when an AR is published in permanent media, e.g. PDF.
zh_cn: 选择用于所有AR视图中显示报警和通知的默认规格。当AR发表在永久媒体时，这设定也将被应用，例如PDF。

source: City
zh_cn: 城市

source: Classic
zh_cn: 典型的

source: Click on Analysis Categories (against shaded background) to see Analysis Services in each category. Enter minimum and maximum values to indicate a valid results range. Any result outside this range will raise an alert. The % Error field allows for an % uncertainty to be considered when evaluating results against minimum and maximum values. A result out of range but still in range if the % error is taken into consideration, will raise a less severe alert.
zh_cn: 点击分析分类（阴影的背景）以查看每个类别的分析服务。输入最小值和最大值，以指示一个有效的结果范围。在这个范围之外的任何结果将引发报警。当针对最小值和最大值评估结果时，误差（%）字段允许考虑一个%的不确定性。一个超出范围但是仍然在%误差考虑范围内的结果，将引发一个不太严重的报警。

source: Click on Analysis Categories (against shaded backgroundto see Analysis Services in each category. Enter minimum and maximum values to indicate a valid results range. Any result outside this range will raise an alert. The % Error field allows for an % uncertainty to be considered when evaluating results against minimum and maximum values. A result out of range but still in range if the % error is taken into consideration, will raise a less severe alert.
zh_cn: 点击分析分类（阴影的背景）以查看每个类别的分析服务。输入最小值和最大值，以指示一个有效的结果范围。在这个范围之外的任何结果将引发报警。当针对最小值和最大值评估结果时，误差（%）字段允许考虑一个%的不确定性。一个超出范围但是仍然在%误差考虑范围内的结果，将引发一个不太严重的报警。

source: Click on Analysis Categories (against shaded backgroundto see Analysis Services in each category. Enter minimum and maximum values to indicate a valid results range. Any result outside this range will raise an alert. The % Error field allows for an % uncertainty to be considered when evaluating results against minimum and maximum values. A result out of range but still in range if the % error is taken into consideration, will raise a less severe alert. If the result is below '< Min' the result will be shown as '< [min]'. The same applies for results above '> Max'
zh_cn: 点击分析分类（阴影的背景）以查看每个类别的分析服务。输入最小值和最大值，以指示一个有效的结果范围。在这个范围之外的任何结果将引发报警。当针对最小值和最大值评估结果时，误差（%）字段允许考虑一个%的不确定性。一个超出范围但是仍然在%误差考虑范围内的结果，将引发一个不太严重的报警。

source: Click to download
zh_cn: 点击下载

source: Client
zh_cn: 客户

source: Client Address
zh_cn: 客户地址

source: Client Batch ID
zh_cn: 客户批次ID

source: Client City
zh_cn: 客户所在城市

source: Client Email
zh_cn: 客户Email

source: Client Fax
zh_cn: 客户传真

source: Client ID
zh_cn: 客户编号

source: Client Landing Page
zh_cn: 客户登录页面

source: Client Name
zh_cn: 客户名

source: Client Order
zh_cn: 客户订单

source: Client Order Number
zh_cn: 客户订单号

source: Client Phone
zh_cn: 客户电话

source: Client Ref
zh_cn: 客户参阅

source: Client Reference
zh_cn: 客户参阅

source: Client Remarks
zh_cn: 客户注释

source: Client SID
zh_cn: 客户样品编号

source: Client Sample ID
zh_cn: 客户样品ID

source: Client contact required before request may be submitted
zh_cn: 提交请求前需要客户联系

source: Clients
zh_cn: 多个客户

source: Closed
zh_cn: 已关闭

source: Code for the location
zh_cn: 位置代码

source: Code for the site
zh_cn: 网站代码

source: Code the the shelf
zh_cn: 货架代码

source: Comma (,)
zh_cn: 逗号 (,)

source: Comments
zh_cn: 评论

source: Comments or results interpretation
zh_cn: 评论或结果解析

source: Commercial ID
zh_cn: 商业ID

source: Composite
zh_cn: 混合物

source: Confidence Level %
zh_cn: 混合物等级%

source: Configure the sample partitions and preservations for this template. Assign analyses to the different partitions on the template's Analyses tab
zh_cn: 配置该模板的样品个部分和保留样品. 分配样品各部分给模板上的分析实验室

source: Confirm password
zh_cn: 确认密码

source: Considerations
zh_cn: 考虑

source: Contact
zh_cn: 联系方式

source: Contact ID
zh_cn: 联系编号

source: Contact Name
zh_cn: 联系人名

source: Contacts
zh_cn: 多个联系方式

source: Contacts to CC
zh_cn: 抄送联系方式

source: Container
zh_cn: 容器

source: Container Type
zh_cn: 容器类型

source: Container Types
zh_cn: 多个容器类型

source: Containers
zh_cn: 多个容器

source: Content Type
zh_cn: 内容类型

source: Content type
zh_cn: 正文类型

source: Control
zh_cn: 对照

source: Control QC analyses
zh_cn: 控制QC分析

source: Copy
zh_cn: 拷贝

source: Copy analysis services
zh_cn: 拷贝分析服务

source: Copy from
zh_cn: 拷贝自

source: Copy to new
zh_cn: 拷贝到新的

source: Count
zh_cn: 计数

source: Country
zh_cn: 国家

source: Create a new sample of this type
zh_cn: 创建该类型的新样品

source: Created
zh_cn: 已创建

source: Created by
zh_cn: 由创建

source: Created by:
zh_cn: 创建者:

source: Creator
zh_cn: 创建者

source: Criteria
zh_cn: 准则

source: Currency
zh_cn: 现金

source: Current
zh_cn: 当前

source: Custom decimal mark
zh_cn: 自定义小数点标记

source: Daily samples received
zh_cn: 每天接收样本

source: Data Interface
zh_cn: 数据界面

source: Data Interface Options
zh_cn: 数据界面选项

source: Data entry day book
zh_cn: 数据输入日记账

source: Date
zh_cn: 日期

source: Date Applied
zh_cn: 应用日期

source: Date Created
zh_cn: 创建日期

source: Date Dispatched
zh_cn: 发送日期

source: Date Disposed
zh_cn: 处置日期

source: Date Expired
zh_cn: 过期日期

source: Date Imported
zh_cn: 导入日期

source: Date Loaded
zh_cn: 载入日期

source: Date Opened
zh_cn: 打开日期

source: Date Preserved
zh_cn: 保留时间

source: Date Published
zh_cn: 发布日期

source: Date Received
zh_cn: 收到日期

source: Date Requested
zh_cn: 请求日期

source: Date Sampled
zh_cn: 做样日期

source: Date Submitted
zh_cn: 提交日期

source: Date from which the calibration certificate is valid
zh_cn: 校准证书有效期的起始日期

source: Date from which the instrument is under calibration
zh_cn: 仪器校准的起始日期

source: Date from which the instrument is under maintenance
zh_cn: 该仪器正在维修中的起始日期

source: Date from which the instrument is under validation
zh_cn: 该仪器正在验证中的起始日期

source: Date received
zh_cn: 接收日期

source: Date until the certificate is valid
zh_cn: 直至证书有效期的日期

source: Date until the instrument will not be available
zh_cn: 直到该仪器将不可用的日期

source: Date when the calibration certificate was granted
zh_cn: 校准证书被授予的日期

source: Days
zh_cn: 天数

source: De-activate until next calibration test
zh_cn: 取消激活，直到下一次校准测试

source: Decimal mark to use in the reports from this Client.
zh_cn: 该客户报告中使用的小数点标记。

source: Default
zh_cn: 默认

source: Default AR Specifications
zh_cn: 默认AR规格

source: Default Calculation
zh_cn: 默认计算方法

source: Default Container
zh_cn: 默认容器

source: Default Container Type
zh_cn: 默认容器类别

source: Default Instrument
zh_cn: 默认仪器

source: Default Method
zh_cn: 默认方法

source: Default Preservation
zh_cn: 默认保留

source: Default Priority?
zh_cn: 默认优先级？

source: Default calculation to be used from the default Method selected. The Calculation for a method can be assigned in the Method edit view.
zh_cn: 选择的默认方法使用的默认计算方法。一个方法的计算方法可用通过该方法的编辑视图分配。

source: Default categories
zh_cn: 默认类别

source: Default container for new sample partitions
zh_cn: 新样本划分使用的默认容器

source: Default containers: ${container_list}
zh_cn: 默认的多个容器: ${container_list}

source: Default decimal mark
zh_cn: 默认小数点标记

source: Default preservations: ${preservation_list}
zh_cn: 默认保留: ${preservation_list}

source: Default sample retention period
zh_cn: 默认样品保留周期

source: Default scientific notation format for reports
zh_cn: 报告的默认科学计数法格式

source: Default scientific notation format for results
zh_cn: 结果的默认科学计数法格式

source: Default value
zh_cn: 默认值

source: DefaultARSpecs_description
zh_cn: 默认AR规格说明

source: Define an identifier code for the method. It must be unique.
zh_cn: 定义方法的识别码。它必須是唯一的。

source: Define interim fields such as vessel mass, dilution factors, should your calculation require them. The field title specified here will be used as column headers and field descriptors where the interim fields are displayed. If 'Apply wide' is enabled the field ill be shown in a selection box on the top of the worksheet, allowing to apply a specific value to all the corresponding fields on the sheet.
zh_cn: 根据你的计算需要定义临时字段，如容器质量，稀释因素。这里指定的字段标题将用于临时字段的显示的地方作为列标题和字段描述。如果“应用广泛”被启用，则该字段将在工作表顶部的一个选择框中显示，允许将特定值应用于该表中的所有相关字段上。

source: Define the number of decimals to be used for this result.
zh_cn: 定义要用于此结果小数点后的位数。

source: Define the precision when converting values to exponent notation. The default is 7.
zh_cn: 定义将值转换为指数符号时的精度。默认值是7。

source: Define the search terms for the items you want to list by choosing what to match on. The list of results will be dynamically updated.
zh_cn: 通过选择要匹配的项目来定义项目的搜索条件。结果列表将动态更新。

source: Degrees
zh_cn: 度

source: Delete attachment
zh_cn: 删除附件

source: Department
zh_cn: 部门

source: Dependent Analyses
zh_cn: 以来分析

source: Describes the method in layman terms. This information is made available to lab clients
zh_cn: 为外行能看懂的语言描述方法. 该信息为客户可见.

source: Description
zh_cn: 描述

source: Description of the actions made during the calibration
zh_cn: 校准过程中所做的动作的描述

source: Description of the actions made during the maintenance process
zh_cn: 在维护过程中所做的动作的描述

source: Description of the actions made during the validation
zh_cn: 在验证过程中所做的动作的描述

source: Description of the location
zh_cn: 位置的描述

source: Description of the shelf
zh_cn: 货架的描述

source: Description of the site
zh_cn: 站点的描述

source: Deviation
zh_cn: 偏差

source: Discount %
zh_cn: 折扣%

source: Dispatched
zh_cn: 已发送

source: Display Value
zh_cn: 显示值

source: Display a Detection Limit selector
zh_cn: 显示检测限制选择器

source: Display an alert on new releases of Bika LIMS
zh_cn: 显示Bika LIMS新版本的警告

source: Display individual sample partitions
zh_cn: 显示单个样本划分

source: Disposal Date
zh_cn: 清除时间

source: Disposed
zh_cn: 已处置

source: District
zh_cn: 区

source: Division by zero
zh_cn: 除以零

source: Document
zh_cn: 文档

source: Dormant
zh_cn: 不活动

source: Dot (.)
zh_cn: 点 (.)

source: Down from
zh_cn: 从下跌

source: Down to
zh_cn: 下至

source: Download
zh_cn: 下载

source: Dry
zh_cn: 干燥

source: Dry matter analysis
zh_cn: 干燥物质分析

source: Due
zh_cn: 截止

source: Due Date
zh_cn: 截止期

source: Dup Var
zh_cn: 复制变量

source: Duplicate
zh_cn: 重复

source: Duplicate Of
zh_cn: 重复-

source: Duplicate QC analyses
zh_cn: 重复的QC分析

source: Duplicate Variation %
zh_cn: 重复变化%

source: Duplicate analysis QC
zh_cn: 重复分析质量控制

source: Duplicate analysis quality control graphs
zh_cn: 重复分析质量控制图

source: Duration
zh_cn: 持续时间

source: E.g. SANAS, APLAC, etc.
zh_cn: 如 SANAS, APLAC 等

source: Earliness
zh_cn: 提前量

source: Early
zh_cn: 较早的

source: Elevation
zh_cn: 评估

source: Email Address
zh_cn: Email地址

source: Email subject line
zh_cn: Email标题行

source: Enable AR Specifications
zh_cn: 启用AR规格

source: Enable the Sampling workflow
zh_cn: 使取样流程生效

source: End Date
zh_cn: 结束日期

source: Enhancement
zh_cn: 增强

source: Enter a user name, usually something like 'jsmith'. No spaces or special characters. Usernames and passwords are case sensitive, make sure the caps lock key is not enabled. This is the name used to log in.
zh_cn: 输入用户名，如'jsmith'。无空格或者特殊字符。用户名和密码是大小写敏感的，请确认键盘大写锁没有开启。这是用于登陆的名称。

source: Enter an email address. This is necessary in case the password is lost. We respect your privacy, and will not give the address away to any third parties or expose it anywhere.
zh_cn: 输入邮箱地址。万一密码丢失，这是必要的。我们尊重您的隐私，不会把邮箱地址给任何第三方或公开到任何其他地方。

source: Enter discount percentage value
zh_cn: 输入折扣百分数值, 如7折就输30

source: Enter percentage value eg. 14.0
zh_cn: 输入百分数值, 如14.0

source: Enter percentage value eg. 14.0. This percentage is applied on the Analysis Profile only, overriding the systems VAT
zh_cn: 输入百分比值，如14.0 。这一比例仅在分析档案时应用，覆盖系统的增值稅(VAT)

source: Enter percentage value eg. 14.0. This percentage is applied system wide but can be overwrittem on individual items
zh_cn: 输入百分数值, 如14.0. 这个百分数值将作为系统值使用,但对于单个项目可以重新定义.

source: Enter percentage value eg. 33.0
zh_cn: 输入百分数值, 如33.0

source: Enter the Sample Point's latitude in degrees 0-90, minutes 0-59, seconds 0-59 and N/S indicator
zh_cn: 输入采样点的纬度. 度: 0-90, 分: 0-59, 秒: 0-59 以及北N/南S纬

source: Enter the Sample Point's longitude in degrees 0-180, minutes 0-59, seconds 0-59 and E/W indicator
zh_cn: 输入采样点的经度. 度: 0-180, 分: 0-59, 秒: 0-59 以及东E/西W经
